Où était le marteau à 16h ?
Le marteau était dans le garage à 16h

Où était la corde à 16h ?
La corde était dans le jardin à 16h

Où était le couteau à 16h ?
Le couteau était dans le bureau à 16h

Où était le Collier à 16h ?
Le collier était dans la cuisine à 16h

Où était le chandelier à 16h ?
Le chandelier était dans la chambre à 16h

Où était le fusil à 16h ?
Le fusil était dans la bibliotheque à 16h

Où était la hache à 16h ?
La hache était dans le garage à 16h

Où était Moutarde à 17h ?
Moutarde était dans le jardin à 17h

Où était Scarlett à 17h ?
Scarlett était dans le bureau à 17h

Où était Plum à 17h ?
Plum était dans la bibliotheque à 17h

Où était White à 17h ?
White était dans le salon à 17h

Où était Green à 17h ?
Green était dans la cuisine à 17h

Où était Peacock à 17h ?
Peacock était dans la chambre à 17h

Où était Violet à 17h ?
Violet était dans le garage à 17h

Quelle blessure a Black ?
Black a le crane fendu

Black est mort à 16h


Réponse : WHITE DANS LE GARAGE AVEC MARTEAU